Elizabeth!
[Yakalanan Elizabeth'i kurtarmak için, ninjaların sırlarını öğreniyorlar.]
[Şimdi, Go-Ninja'nın ninja eğitimi başlıyor. Biraz geç kalmadık mı?!]
["Annem de Meşgul, Akşam Yemeği İçin Şikayet Etmeyi Bırakın"]
[TOGAKUSHI GINZA]
Şimdi, ninja becerilerinizi test edeceğim.
Burası halk arasında "Ninja Sokağı" olarak bilinir. Ve biz ninjalar genellikle eğitim için burayı kullanırız.
Edo'da aktif olan her ninja, ilk olarak bir gölge olma sanatını tam burada öğrenir.
Ama burada hiçbir şey yok. Sadece dükkanlarla dolu sıradan bir sokak.
Oh, yani bir spor salonunda ninja olunabileceğini mi düşünüyorsun?! Öl, dört gözlü herif!
Ne?! Neden bana bu kadar sadistçe davranıyorsun?
Anlıyorum. Saklanmayı öğrenirken, insanlarla dolu bir yerde yapmak en iyisi!
Doğru. Peki, neden elinde bir tabak köri tutuyorsun?
Peki, burada ne yapmamız gerekiyor?
Herkes, şuraya bakın!
[MINMEIDO KİTAPÇISI]
Ha? Bir kitapçı?
Anladım. Mağaza görevlisine yakalanmadan bazı kitapları çalmalıyız...
Dinleyin. Görevliyi veya müşterileri fark ettirmeden bir porno dergisi satın almalısınız.
Ne?! Neden bahsediyorsun? Bunun ninja olmakla ne alakası var?!
Bu, ninja akademisinde resmi olarak kullanılan iyi bir testtir.
Herkes yetişkin olmadan önce bu testi tamamlamak zorundadır.
Bu "yetişkin" kelimesinin oldukça farklı bir anlamı!
Peki, bunu yapabilir misin?
Varlığınıza dair tüm izleri tamamen gizlemelisiniz
ve fark edilmeden, en sevdiğiniz porno dergisini hızlıca seçmelisiniz.
Sonra, kasiyerin fark etmemesi için ödeme yapmalısınız
ve hiçbir şey olmamış gibi ayrılmalısınız.
Bunu yapabileceğini düşünüyor musun?
Ah... Artık onun favorisinin ne olduğunu biliyoruz...
Siz çok bilinçlisiniz.
Eğer ninja olmak için yapmam gereken buysa, bu kolay.
İzle beni. Bu çocuk oyuncağı... şey... köri.
İzle beni. Bu çocuk oyuncağı... yani... köri.
Düşürme! Dökersen ölürsün, Köri Ninja!
[Not: Japonya'da köri yapmak için Roux (baharat karışımı) kullanılır. Roux + Roger parodisi.]
Rouxger!
Rouxger da ne?! Böyle saçma bir kelime duymadım. "Roger" mı demek istiyorsun?!
O hızlı!
Bu gerçekten bir şey. Gerçek bir ninjadan bile daha hızlı...
Hey, hey. Belki başarabilir...
Karisini döktü!
Ü-Üzgünüm...Lider... Gerisini sen halledin...
Kari Ninja!
Her şeyden önce, karini dökme demiştim.
Ona "B" veriyorum. Hızı iyiydi ama konsantrasyonu berbat. Sıradaki kim?
Ben giderim!
Kari Ninja'nın intikamını alacağım.
Yetişkin dergisi alacak yaşta değilsin, JUMP al.
Vay be! Tam bir ninja gibi! Çok ninjamsı!
Hazır ve istekli. Böyle şeylere bayılıyor!
Vay canına! Tamamen odaklanmış!
Hadi! Git ve al şunu!
Ha? Geri dönüyor. Ne oldu?
Ha? Ağlıyor mu?
Gin-chan... Sokakta köpek pisliği vardı. Üstüm başım berbat!
[Ninja Hattori-kun karakteri]
[10 Kat Daha Fazla Puan Kazan]
Lider, merak etme. Sanırım sadece döktüğüm kari... Yok, bu kokuyor!
Bu da aynı derecede kötü!! Kari Ninja! Artık gerçek Kari Ninja benim!
Bu kadar takılma. Sana "A" veriyorum.
Acıma notlarına ihtiyacım yok!! Kahretsin!
Bu kadar! Artık lider olmak umurumda değil!
Çaresi yok. Ben yapmalıyım...
Göründüğüm gibi değilim ama çocukken hep ninja taklidi yapardım.
İyi şanslar, Gin-san!
Ha?
Gin-san nereye gitti?
Bu iğrenç!
Hayır değil. Bu iyi bir teknik.
Gerçek ninja tekniklerinden biri, "Kakuremi no jutsu."
Gin-san'la gurur duyuyorum. Çok yaratıcı bir düşünür.
Ona kolay mı davranıyorsun?!
Öğretmenin gözdesi!
Ne?! Bir itirazın mı var, Çifte Kari?
"Çifte Kari" ne? Bu sarı kıyafeti ben uydurmadım!
Sana bir şey söyleyeyim. Bu sarı kumaş değil.
Sararmış bir perdeden yapıldı. Yani "Sararmış Ninja."
Piç, buraya gel! Seni parçalayacağım!
Dur, Sarı! Emirlerime karşı gelme!
Ama, Lider!
Burada neden bir çöp kutusu var?
Ne bileyim ben.
Şey... Bu kötü oldu, değil mi?
Sadece hayal gücümüz. İçinde kimse yok, değil mi?
Belki de... İçinde olsaydı ölmüş olurdu.
Şey... Sıra sende, Shinpachi-kun.
Tamam. O zaman gidiyorum.
Ha?
Şey...
Oldukça kaygan...
Kimse onu fark etmiyor... Ya da belki...
Kimse onun varlığını umursamıyor.
Tam bir "yok" varlığı!
Hadi ama. Ninjalar falan umurumda değil. Sıradan görünen herkes bunu yapabilir.
Gerçekten içindeymiş!
Bu saçmalık. İyi ki ben öyle yapmadım.
Bu sadece... Tuvalete gittim ve bir serseriyle karşılaştım.
Doğru. Cidden... Neden hepiniz bana öyle bakıyorsunuz?
[Güney Kasabası Adliye Ofisi]
Anlıyorum...
Sonunda Katsura harekete geçiyor.
Görünüşe göre canavarı kurtarmak için bir güç toplamış. Büyük ihtimalle bu gece saldıracaklar.
Tuzağa düştü... Güve ateşe uçuyor...
Bakufu'nun düşmanı, Yabancı Karşıtı İsyancıların Lideri, Kotaro Katsura...
Eğer onun kellesini alırsam, Bakufu'daki konumum yükselir.
Sana güveniyorum... Zenzo Hattori...
İşte başlıyoruz...
Ninja Casus Birliği, Go-Ninja!
İleri!
[Gin Tama Shippuden]
Bilirsin, popo deliğine ay ışığı almanın sağlıklı olduğu söylenir.
Sen, görevdeyken laflarına dikkat et!
Cidden... Normalde popo deliği hiç ışık almaz.
Güneş ışığı da işe yarar ama ay ışığı daha iyi gelir.
Bana kızdırmak için böyle şeyler söylüyorsun.
Cidden... Hattori-san'ın hemoroidlerini bu şekilde iyileştirdiğini duydum.
Yeter artık! Katsura adliye arazisinde olabilir.
Şey, ortamı yumuşatmaya çalışıyordum... Kahretsin! Tuvaletim geldi!
Ah! Hey!
Gerçekten... Bu adam cesur mu yoksa deli mi?
Ay! Lütfen hemoroitlerimi iyileştir!
Ah?
Ay yaklaşıyor...
[CİDDİ ŞEKİLDE SANSÜRLENDİ]
Üzgünüm, ama hemoroitlerini iyileştirmek için bir doktora gitmelisin.
Beyaz Ninja! Özel Teknik: Ninja Sanatı: "Gizli Darbe"
Kötü kokuyor!
Hey, bu gürültü de ne...?
Ah, sen!
D-Davetsiz misafir!!
Işık... Hiçbir şey göremiyorum.
Ah, bu iyi değil. Gözlüklerini takmalısın.
Bu da ne? Kötü kokuyor! Bu ne?
Kötü kokuyor! Çıkaramıyorum! Bu natto mu?!
Dört Gözlü Ninja! Özel Teknik: Ninja Sanatı: "Gözlüksüz Yarını Göremem"
Vay! Hayır!
Sonsuza kadar böyle mi kalacağım?! Olmaz!
Ah, ama hoşuma gidebilir, çünkü çok iyi hissettiriyor...
Doğru, bu sene büyük hit olacak. Natto gözlükler.
Ha? Sen de kimsin?
Holstein Ninja!
Özel Teknik: Ninja Sanatı: "Holstein kostümü giysem de sıradan biriyim."
Gerçekten... Bu gece ay ne kadar güzel...
Hızlıca halledip ay banyosuna dönelim!
Anlıyorum. O zaman ay gibi yumurtalı köriye ne dersiniz!
Kırmızı, Acılı! Sarı, Hafif!
Çifte Köri Ninja Özel Tekniği: Ninja Sanatı: "Aceleyle Köri Fırlatma"
Anlıyorum.
Gizli bir plan yapmak yerine her şeyi kargaşaya sürüklüyorlar.
Acemiler için çok iyi bir plan. Ama bize karşı işe yaramaz... Gerçek ninjalara.
Kahretsin! Nereye gittiler?
Bulun onları!
Gin-chan! Biraz daha kayabilir misin?! Omzum dışarı çıkıyor.
Saldırıya uğrayacak! Omzumu alacaklar!!
Benim durumumda, tamamen dışarıdayım! Beni tamamen alacaklar!!
Çıkın dışarı, sizler! Bu sadece bir kişilik. Bunu kendim için yaptım.
Neyse, neden tuğla gibi yaptın ki?! Burası New York değil!
Şikayetin varsa çık dışarı! Gin-san'la olduğum sürece, kanalizasyon borusunda bile saklanırım.
Kes sesini. Beni de rahatsız ediyorsun!
Her neyse, gerçekten berbat kokuyorsun. Bana dokunma!
Hımph. Sert konuşmanı seviyorum...
Gerçekten berbat kokuyorsun! Natto gibi kokuyorsun! Parmakların!
Ha? Sarı Köri Ninja nerede?
Hey, ne yapıyorsun, Zura?!
Ben Zura değilim. Ben bir çam ağacıyım!
Hayır, hayır! İmkansız! Tamamen ortadasın!
Gin-chan, şuraya bak!
Elizabeth!
Zura, bekle!
Ah, bu davetsiz misafir!! Dur!
Hey, bak! Bu duvar tuhaf! Sanki bir kısmı New York'ta gibi!
Zura! Ne yapıyorsun?!
Beyaz! Herkes! Lütfen bana sadık kalın.
Bizi bulmalarının sebebi sensin!
[NOT: Bu, Detroit Metal City mangasının bir parodisidir.]
Seni SATSUGAI edeceğim!
Körim dökülecek! Öleceğim!
Karakterini boşver, at gitsin!
Oh, hayır... Bir şey yapmazsak, mahvolacağız.
Sachan-san, kullanışlı bir silahın var mı?
Bana güven! Bu onları yavaşlatacak!
Maki...
[Not: Makibishi, ninjaların takipçilerini engellemek için kullandığı küçük dikenli tuzaklardır.]
bi...
shi!
Kahretsin! Bunlarla daha fazla yaklaşamayız.
Oh! Mükemmel bir bariyer oldu.
Tıpkı planladığım gibi. Bu, Ninja Tekniği Makibishi Çemberi'ydi.
Yalancı! Alnına saplandı!
Al bakalım!
Öl!
Bu tamamen yanlış! Makibishi böyle kullanılmaz!
Kaymakam!!
Mekanik tuzakları teker teker aşıyorlar! Böyle giderse, yakında burada olurlar.
Endişelenme. Hâlâ... son oda var...
Burası neresi?
Hey!
Bu da ne!
Elizabeth!
Hayır! Daha fazla yaklaşma...
E-Elizabeth...
Çok kötü oldu.
Elizabeth-chan burada değil.
Sen...
Uzun zaman oldu, Ayame Sarutobi.
Zenzo...
Sachan-san, bu adamı tanıyor musun?
Eski bir Oniwabanshu üyesi. Zenzo Hattori...
Oniwabanshu tarihinin en korkulan ninja tekniklerine sahipti.
Artık serbest çalışıyorum ve buradaki büyük adam için çalışıyorum.
Üzgünüm, eski meslektaşım olsan bile, bu aptallarla işbirği yapmaya devam edersen merhamet göstermeyeceğim.
Go-Ninja mısın neysen umurumda değil...
Ama bir amatör ninja, gerçek bir ninjaya karşı kazanamaz.
Samuray bile olsan...
Biz... en güçlü beşiz.
Idaten no Gou!
[Not: Idaten = sadık bir koruyucu]
Bishamonten no Shuwa!
[Not: Bishamonten = Dört Göksel Kral'ın lideri]
Benzaiten Kaoru!
[Not: Benzaiten = zenginlik ve hitabetin Hindu tanrıçası]
Komokuten Matsuo.
[Not: Komokuten = Dört Göksel Kral'dan biri]
Marishiten, Zenzo Hattori.
[Marishiten = göklerin ve ışığın tanrıçası]
Biz beşimiz...
Serbest Savaş Ekibi, Shinobi Beşlisi!
Katsura! Hayır, Go-Ninja, bu oyun yakında bitecek!
Shinobi Beşlisi'nin tüm üyeleri eskiden Oniwabanshu için çalışıyordu ve çok yetenekliler.
Sevgili Elizabeth-chan'ın önünde öleceksin.
Elizabeth!
Gin-san!
Rakibin biziz...
JUMP Samuray!
Gin-san!
Seninle böyle bir yerde karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
JUMP okudukça aklına yüzün geliyor ve bu çok sinir bozucu!
Bekle, bekle... Bakalım... JUMP... JUMP...
Ah, anladım! Sana hiç geri vermediğim JUMP dergisinin Isomura-kun'u sen misin?!
Bekle, açıklayayım...
Sana söyledim, ben Hattori'yim.
Hey, sen! Ne?! Sakın beni unuttuğunu söyleme!
Yani, sen Isomura-kun'sun, değil mi?
Ben Ha-tto-ri'yim!
Üzgünüm, ama erkek yüzlerini
hatırlamakta iyi değilim!
Öyleyse ben de seni hatırlamıyorum! Kim olduğunu bilmiyorum!
O zaman...
Kavga etmeye gerek yok!
Kes sesini!
Senden nefret etmek için seni hatırlamam gerekmiyor!
Gin-san, dikkat et!
O adam çok tehlikeli...
Dikkat etmesi gereken sensin.
Ah, ne muhteşem bir çeviklik! Tıpkı bir maymun gibi hareket ediyorsun.
Oh, özür dilerim. Sana Sachan mı demeliyim? Osaru-san.
[Not: Osaru-san = maymun kız]
Sen... ninja akademisinin Madonna'sı, Kaoru-san Waki misin?
Üzgünüm, ama seni tanıyamadım çünkü fazla gösterişlisin.
Hmph. Katsura'nın bu kadar güçsüz olduğunu bilmiyordum.
Üstelik diğer ikisi de sadece çocuk.
Verilerime göre kazanma şansımız %99,8.
Ne yapacağız? Gerçek ninjalara karşı kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Köri, hazır!
Köri mi? Hayır! Hayır! Bunu öylece söyleyemezsin!
Bu da ne tür bir savaş narası böyle?!
Agh!! Onlarda da var! Herkes delirdi mi yoksa sadece ben mi öyleyim?
Maalesef, şansınızı çoktan hesapladık.
Saldırırsanız, %99,8 ihtimalle öldürüleceksiniz.
Kes sesini! Denemeden bilemeyiz! Üçlü Köri'mizi hafife alma!
Üçlü mü? Yani ben de mi dahilim? Hey, ben de üye miyim?!
Sahte ve gerçek ninja arasındaki farkı göstereceğiz!
Sıcak! Sırtıma bir patates! Sırtımda bir patates dans ediyor!
Sıcak!
Aynı tekniği kullandık, ama sonuçlar farklı... Becerilerimizdeki fark bu!
Yiyorlar!
Vay canına... Tekniğimiz tamamen alt edildi.
Düşündüğümden daha naifsiniz!
Saf olan sizsiniz.
Ne...
Ah! Karnım...
Karnım... Seni alçak, o köriye ne yaptın?!
Annen hiç yabancıdan yemek yememeyi öğretmedi mi?
Tekniğinizi övünerek kendi mezarlarınızı kazdınız.
Ninja tekniklerinden önce sağduyu öğrenin.
Sen de...
Lider! Ne oldu?!
Sen, nasıl yaparsın?! Biraz acıkmıştım, bir ısırık aldım!
Sen de mi yedin?!
Şey... Bu tür bir acıya dayanabilirim.
"Shinobi" kanjisi aynı zamanda "dayanmak" anlamına gelir. Bunu aklında tut...
Size gerçek ninja tekniğimi göstereceğim!
Ninja Tekniği, "Gölge Klon Tekniği"!
Hangisinin gerçek ben olduğunu asla anlayamayacaksınız!
Tamamen korunmasızsınız!
Gou! Hayır! Gou, bir şey söyle...
Ve... Şimdi benim sıram.
Ninja Tekniği, "Steroid Jutsu!"
Büyü, kaslarım!
Bir şeyler büyüdü, neyse!!
Bu iyi değil... Verilerime göre, bir sonraki sahnede %99,8 ihtimalle yenileceğim.
Bu sahne!
B-Bekle! Siz ne yapıyorsunuz?
Hattori! Bu nedir? Sizlerin dünyanın en iyi beş ninjası olduğunuzu sanıyordum!!
Hepsi yanlış. Pegasus Meteor Saldırısı böyle olmalı...
Salak. Pegasus takımyıldızı gibi görünmesi gerekiyor.
Hattori! Ne yapıyorsun? Bu ortaokul teneffüsü değil!
Hakim! Pegasus Meteor Saldırısı! Böyleydi, değil mi?
[Not: JUMP manga/animesi Saint Seiya'daki pegasasu ryusei ken tekniğinin parodisi]
Hakim! Ona açık bir "hayır" işareti ver! Bu adam bir salak! Salak!
İkiniz de salaksınız! Neyse, bu teknik böyle yapılır! Tüm bölümleri kaydettim!
Bilirsin, bazı erkekler arasında popülerdin ama hepsi iğrençti. Gözlük manyakları...
Waki-san, en iyi arkadaşın Seki-san... Arkandan konuşuyor...
Buna dövüş mü diyorsunuz?!
Gin-san!
Bunu hızlıca bitirmeliyiz!
Kagura-chan, bir kadın karakterin başına gelebilecek en kötü darbeyi aldı!
Nedense pek motive değilim.
Elizabeth'i veya Kagura'nın ayaklarının ıslanmasını umursamıyorum.
Bekle... Daha iyi olacağım, kıllı kafa! Pantolonumdan daha fazlasını sıçacağım!
Lider, rahatla! Benim gibi derin nefes al. Hadi.
Bu ne, sıçıyor mu yoksa doğuruyor mu?!
Herkes çok gürültücü... Son hesaplaşma zamanı.
Pekala.
Sen ve ben aynı şekilde düşünüyoruz... Keşke farklı şartlarda tanışsaydık.
...Öyle mi...
Zaten farklı şartlarda tanıştık!! Sana söylemiştim!
...Kayıplara mı karıştı?
Gin-san! Dikkat et!
Altımda... Ne sinir bozucu.
Bu da ne? Bir çeşit tatlı koku...
Vücudum... uyuştu!
Güllerimin kokusu nasıl?
Ninja Tekniği, "Dolanan Koku Saldırısı!" Zehirli güllerimin kokusunu alan herkesi felç eder!
Şimdi, Zenzo! Son darbeyi vurma zamanı!
Saru! Nasıl hareket edebiliyor?! Tekniğim işe yaramadı mı?
Yoksa natto kokusunu güllerimin kokusunu bastırmak için mi kullandı?!
Ninja Tekniği!
Natto vazgeçmeyeceğim!
Uyan, Gin-san!
Öl!
JUMP Samuray!
Ölecek olan...
sensin!
Zenzo! Zenzo!
Çok kabasın! Zenzo'nun basuru var! Kokuyor!
Bu... olamaz... Shinobi Beşlisi... İmkansız...
Umarım Kagura-chan zamanında yetişir.
Eli...Elizabeth!
Aman tanrım! Elizabeth! Bu korkunç! Kesinlikle korkunç! Hayır... Bu... berbat!
Hey, Zura... Bu biraz tuhaf değil mi? Pamuksu bir şey çıkıyor gibi...
Doğru. Ayrıca hiç kan da yok.
Ha?
Size zaten söyledim, aptallar.
Elizabeth-chan burada değil. Elizabeth-chan hiç burada olmadı!!
Hâlâ anlamadınız mı? Katsura, o yaşlı adam... sizi buraya çekmek için bir Elizabeth bebeği yaptı.
Sizi kandırdılar.
Zura-kun... Hey, Zura-kun...
Ne oluyor?
Bir düşüneyim...
Dün sobanın üstüne kimin Oage koyacağına dair kavga ettiğimizi unutmuşum.
[Not: Oage = sıcak sobanın üstüne konan kızarmış tofu]
Yani kavga yüzünden evden çıkıp gitmiş!
Yapma ya!! Bütün bu sıkıntıların bedelini ödeyeceksin!
Merhaba! Sana bir şey soracağım.
Elizabeth, seni her yerde aradım. Ne yapıyordun?
Ne? Gazete mi?
"Hayır" diyemez misin? Peşini bırakmıyorlar. Ona verecek param yok.
Neyse, bu gece yine eve geç geleceğim. Akşam yemeği için,
dondurucudan bir hamburger alıp mikrodalgada ısıtırsın.
Hah, yine mi dondurulmuş yemek? Bıktım artık. Hiç adil değil.
Zaten biliyorum, annem bol makyaj yapıp bilinmeyen bir adamla lezzetli yemekler yemeye gidiyor.
Bak şimdi! Çok bencil davranıyorsun. Babanı kızdırdın!
Elizabeth, neredesin? Elizabeth!
[Ön izleme]
Hey, Sadaharu! Nasıl bu kadar büyüdün?
Bir sonraki bölüm... "Köpeğini Uygun Bir Hızda Gezdir."
[Aniden Sadaharu devasa bir hale gelir ve medyanın ilgi odağı olur.]
[Peki kendilerini güzel miko kardeşler olarak tanıtan Ane ve Mone de kim?]